(中野正義) ハァハァ…
アア～
ハァ…
フフッ…
(中野) フフッ…
(佐々木真鈴)
<この部屋を出たら
私たちは また――>
今日で終わりだね 夏休み
(中野) ああ～
あっという間だったな
(真鈴) あしたから 私のこと
ただの生徒として見れる？
う～ん
それは難しいかも
フフッ…
じゃ 学校 始まっても
こうやって会える？
ハァ～ッ…
ちゃんとナイショにできる？
うん できる
絶対？
絶対
なら 続けよっか
(真鈴) うん
(中野) フフッ…
もう１回する？
ハッ… する
(笑い声)
(真鈴)
<１分１秒でも長く
彼と一緒にいたい>
(チャイム)
(日向 舞) あっ 真鈴～！
おっはよう！
(蜂谷美月) おはよう！
あっ 先生 久しぶり　どうしたの？
(中野) あっ…
転校生を待ってるんだ
(舞) えっ 転校生？
珍しくない？ この時期に
(中野) フフッ…
ほら 教室行ってろ
(舞) あっ 冷た～っ…
(美月) フフフフッ…
(舞) 先生 またね
(美月) まったね～！
(中野) すぐ会う
(笑い声)
(真鈴)<秘密の恋
な～んかエモいんですけど！>
(中野) 知ってる者もいるだろうが
今日から ウチのクラスに
転校生が入ることになった
(生徒たち) えっ？
(男子生徒) 知らない 知らない
(中野) どうぞ
(中野) じゃ 自己紹介して
(上村 蒼) 上村 蒼です
えっと 卒業まで残り僅かですが
よろしく…
(真鈴)
(男子生徒)
転校生 ホントかわいいよね
(男子生徒) いやぁ かわいい
上村 蒼ちゃんだっけ？
(男子生徒) そう
(男子生徒) マジかわいい
やっと来たよね ３年Ｃ組に清楚系
もうギャルじゃないよね やっぱり
(男子生徒) それな
(男子生徒) てか お前
席 近いじゃん
(真鈴)<ガキには
分からないか この魅力>
はぁ？
フッ…
(真鈴) 先生！
佐々木…
何やってんだよ？ 学校だぞ
さっきの なに？ “かわいい”って
はぁ？
転校生だよ
ああ…
なに？ 嫉妬してんの？
だって 不安じゃん
ほかの女のこと
“かわいい”なんてさ
つきあってすぐに
フッ…
俺は 佐々木にしか興味ないよ
(中野) おおっ…
今日の放課後は？
フッ… 行こっか
(真鈴) うん
たくさんしたい
フフッ…
<先生の体も心も
私に夢中にさせてやるから！>
(足音)
フッ…
(真鈴) お金 欲しいなら――
紹介するよ バイト
(蒼) えっ？
(真鈴)
(真鈴) お待たせ！
制服…
まあいっか
(蒼) ねえ バイトって何なの？
(真鈴) あっ もうすぐ着くって
(蒼) えっ どういうこと？
おぢと話すだけで 時給１万！
最高でしょう？
(真鈴)<ウブそうに見える女ほど
ビッチだったりするんだよね>
(真鈴) あっ 小久保さん
こっち こっち！
(小久保 清) おう
(小久保) この子？
(真鈴) あおちゃんで～す！
初めてなんで
おしゃべりだけですよ
(小久保) 分かってるよ
(真鈴) じゃ よろしく
(蒼) えっ？ えっ ちょっと待って
(真鈴) フフッ…
(真鈴)
うん　今行く
フフッ…
(シャワーの音)
<先生への思いが どこまで本気かは
まだ分からない>
(ドアの開閉音)
制服を期待したんだけどな
フフッ…
エッチだね 先生
(真鈴)
<浮かれているだけかも
しれないし――>
<同級生より大人だと 優越感に
浸りたいだけなのかもしれない>
<彼だけが
私を特別な存在にしてくれる>
これからも よろしくね 先生
ああ
フフッ…
(携帯電話のバイブレーター)
(中野 怜)
今日 何時に帰ってくるの？
(携帯電話のバイブレーター)
(怜) 肉じゃがにしたから
早く帰ってきてね